#JarHandler
JarHandler - это утилита для шифрования и дешифрования JAR-файлов с использованием алгоритма AES. Этот инструмент обеспечивает безопасное хранение ваших JAR-файлов, делая их недоступными для неавторизованных пользователей.

#Возможности
Генерация AES-ключа.
Шифрование JAR-файла и сохранение его в формате .dat.
Дешифрование зашифрованного файла.
Повторное шифрование перед запуском.
Требования
Java 8 или выше
Установка
Склонируйте репозиторий или скачайте исходный код.
Скомпилируйте исходный код:
'''sh
javac -d bin src/org/example/SecureJarHandler.java
'''
#Использование
Шаг 1: Генерация ключа и шифрование JAR-файла
Запустите программу, чтобы зашифровать ваш JAR-файл:
'''sh
java -cp bin org.example.SecureJarHandler
'''
#Шаг 2: Проверка файлов
После выполнения программы, на вашем компьютере будут созданы следующие файлы:

test.jar - исходный JAR-файл.
encrypted_file.dat - зашифрованный JAR-файл.
secret.key - файл, содержащий сгенерированный AES-ключ.
re_encrypted_test.jar - повторно зашифрованный JAR-файл.
Шаг 3: Настройка путей
Убедитесь, что пути к файлам в коде соответствуют вашим текущим директориям:
'''sh
String jarPath = "C://Users/fecur/Desktop/byte/test.jar";
String encryptedPath = "C://Users/fecur/Desktop/byte/encrypted_file.dat";
String keyPath = "C://Users/fecur/Desktop/byte/secret.key";
String reEncryptedPath = "C://Users/fecur/Desktop/byte/re_encrypted_test.jar";
'''
# Поддержка
Если у вас есть вопросы или проблемы, пожалуйста, создайте issue в этом репозитории.

# Лицензия
Этот проект лицензируется на условиях MIT License - подробности см. в файле LICENSE.
